### Юлдаш булсын саф хислэр

```
Яшьлек уза диеп, йормэ башны иеп
Узгэрмэгэн серле бу кичлэр.
Йорэклэрдэ ялкын,читтэ йори салкын
Жилкендерэ эле саф хислэр.

Янда булсын эти-эни,
Якыннарын,дус-ишлэрен.
Ташламасын гузэл сою
Юлдаш булсын саф хислэр.

Гомер зая утми,яшьлек эле китми,
Сою голе булса кунелдэ.
Узгэрсэ дэ заман кунелгэ бит хаман
Тик саф хислэр генэ урелэ.

Янда булсын эти-эни,
Якыннарын,дус-ишлэрен.
Ташламасын гузэл сою
Юлдаш булсын саф хислэр.

Без бит эле бергэ,менэбез бит ургэ.
Булса булсын эйдэ киртэлэр.
Саф хислэр булганда,якты бит юллар да
Гел елмаеп туа иртэлэр.

Янда булсын эти-эни,
Якыннарын,дус-ишлэрен.
Ташламасын гузэл сою
Юлдаш булсын саф хислэр.
```